គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
ខ្ញុំជាអនាគតខ្លួនឯង
បីឆ្នាំពីពេលនេះទៅ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
រដូវរងាដ៏ត្រជាក់នោះ នៅពេលអ្នកមានអាយុ 7 ឆ្នាំ
បន្ទប់ស្លាបខាងលិចត្រជាក់។
ជំងឺចាស់របស់ម្តាយ
បានធូរស្បើយពីជំងឺផ្តាសាយ។
អ្នកលួចធ្យូងពីបន្ទប់របស់ Madam Cui
ហើយ​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ទោស​ឲ្យ​បោក​សម្លៀក​បំពាក់
​ក្នុង​បន្ទប់​អ្នក​បម្រើ។
ទឹក​ត្រជាក់​ដល់​ឆ្អឹង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្រក់ទឹកភ្នែកតែមួយមុខទេ។
ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ 13 ឆ្នាំ
ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​វិមាន
អ្នកត្រូវបានបំផុសគំនិតភ្លាមៗ
ហើយសូត្រកំណាព្យខ្លះ។
Madam Cui បានចោទប្រកាន់អ្នក
ថាបានលួចការយកចិត្តទុកដាក់របស់ Ruoyao
ហើយ​ដាក់​ពិន័យ​អ្នក
​ចម្លង​សៀវភៅ​រយៈពេល​៣​ថ្ងៃ។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​បាយ​មួយ​គ្រាប់​ទេ។
ហើយមិនដែលនិយាយពាក្យតវ៉ាទេ។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំបានដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ជីវិត​ទៅ​តស៊ូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងពីការបញ្ចប់របស់អ្នកដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់បានអ្នក។
ឬយើងធ្វើកំហុសដដែលៗ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឮរឿងទាំងអស់នេះនៅឯណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
កុំជឿអ្នក។
នៅពេលដែលភូមិគ្រឹះរបស់ចូវ
ត្រូវបានរឹបអូសក្នុងជីវិតមុន ។
ថ្មសួនច្បារ
ធ្វើពីមាស និងត្បូង។
វិលវិញមកក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងសួនច្បារនៅវិមានរបស់ចូវ
ថ្មមាស និងត្បូង។
ម៉េចក៏នៅតែនៅទីនេះ?
ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​គឺ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ករណី​ខ្ចី​ប្រាក់។
Zhou Kui គឺ​ជា
​មេខ្លោង​ពិត​ប្រាកដ​នៅ​ពី​ក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាបានស្លាប់នៅពេលនោះ។
ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ស៊ី,
អ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះ
ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានសួរផ្ទះបាយ
ធ្វើស៊ុបមាន់សម្រាប់អ្នក
និងសំណព្វរបស់អ្នក។
pudding សណ្តែកដី
និង
នំ osmanthus ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​លោក​ឪពុក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយសណ្តែកដី។
ហើយខ្ញុំមិនញ៉ាំនំ osmanthus ទេ។
អ្នកត្រូវតែភ្លេច។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​យល់​ច្រឡំ។
អ្នកគ្រាន់តែបារម្ភពីខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់ជា
ហត់នឿយក្នុងការរៀបចំ
ពិធីមង្គលការរបស់ព្រះនាង។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​សំខាន់
​នៃ​គ្រួសារ Zhou,
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
យើងអាចពិភាក្សាវាបានបន្ទាប់ពីអ្នកមិនសូវរវល់។
ស៊ី,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នកហាក់ដូចជាខុសពីមុន?
ឪពុក អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
តើខ្ញុំខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក​ធ្វើ​ជា
​កូន​ស្រី​ចម្បង​របស់​គ្រួសារ Zhou
អ្នកបានប្រញាប់,
មិនមានសមាសភាពដូចអ្នកសព្វថ្ងៃនេះទេ។
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក,
ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកកាន់តែចូលចិត្ត
ព្រះនាង Daqing ។
ពីមុនខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ។
ឥឡូវនេះ
ដល់ពេលធំឡើងហើយ។
ខ្ញុំគួរតែគិតពីព្រះបិតា
និងគ្រួសារ Zhou ។
យ៉ាងណាមិញ ពេលនេះ ម៉ាក់បានទៅបាត់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជា
ការគាំទ្រតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
អ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញ។
សម្រាកខ្លះ។
I
មានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ទៅមុខ។
វាហាក់ដូចជា
Zhou Kui
មាន​ការ​សង្ស័យ​អំពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
មុនពេលអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញ។
វិមាន​នេះ​មិន​អាច
​ចូល​បាន​ដូច​ដែល​វា​មើល​ទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱកាស​រត់​គេច​ឆាប់ៗ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
សម្ដេច​បាន​ណែនាំ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​មើល​ថែ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់,
អ្នកអាចដើរជុំវិញខាងក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំអាចកំដរអ្នក។
ប៉ុន្តែចំពោះការចាកចេញពីវិមាន
កុំគិតពីវា។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ជំរិត​ដាក់​គុក!
ខ្ញុំនឹងមិនលេបថ្នាំទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ឧត្តមភាពរបស់អ្នកអាចរំលងបាន។
ថ្នាំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ចំពោះជាតិពុលដែលនៅសល់ក្នុងខ្លួន។
ការខូចខាត
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
អាក្រក់បំផុត
អ្នកនឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយដំបៅ
ហើយមុខរបស់អ្នកនឹងខូចទាំងស្រុង។
កុំបារម្ភអី សម្តេចអើយ!
នៅពេលដែលវាមានសុវត្ថិភាព,
អ្នកនឹងត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញដោយធម្មជាតិ។
ពិតទេ?
បាទ។
[វិមានចូវ]
ករណី​ខ្ចី​ប្រាក់​,
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
និង​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​នោះ -
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ Zhou Kui ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកតម្រុយ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែល Zhou Kui កំពុងរៀបចំ។
[ស្វែងរកចារកម្មដែលបាត់។ យកផ្លាកសញ្ញាត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាអាសន្ន។ គ្មានការពន្យារពេល។]
វិមានខាងកើត?
វា​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ម្តងទៀត។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ព្រះអើយ!
តើវាជាអ្វី?
ព្រះ​រាជ​បុត្រី
​យាង​ទៅ​សួន​ខាងក្រោយ។
ប្រញាប់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ពួកគេបានទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់។
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅពេលដែលភូមិគ្រឹះរបស់ចូវត្រូវបានរឹបអូស
ក្នុងជីវិតមុន ។
ថ្មសួនច្បារ
ធ្វើពីមាស និងត្បូង។
វាជាការពិត។
ពេលដែលលោកជំទាវ គុយ មានជីវិត។
មិនមានថ្មមាស និងត្បូងទទឹម
នៅក្នុងវិមាននោះទេ។
ក្នុង​ករណី​ខ្ចី​ប្រាក់​គ.
អ្នកដែលទទួលសំណូក
ពិតជាព្រះបិតា។
តើ Fu Wei ដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
តើវាអាចជា
នាងពិតជាមកពី
បីឆ្នាំនាពេលអនាគតមែនទេ?
លោក Zhou
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំជួបខ្ញុំ
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
អ្នកបម្រើម្នាក់ទើបតែរាយការណ៍
ដែលអ្នកបានទៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់,
តើអ្នកបាត់បង់អ្វីដែលសំខាន់ទេ?
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំតាំងពីពេលណាមក
អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ណា​មួយ​លោក Zhou?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំប្រាកដណាស់
មិនហ៊ានជ្រៀតជ្រែកទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
វាជាកិច្ចការរបស់កូនស្រីខ្ញុំ?
ស៊ី។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំបានរស់នៅយូរល្មម
កុំល្ងង់ពេកដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន
ស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូរអត្តសញ្ញាណ
— ជាមួយ Princess Fu Wei។
ប៉ុន្តែរឿងមួយគឺប្រាកដ។
ប្រសិនបើ
អ្នកចង់ធានា
តំណែងរបស់អ្នកជាព្រះនាងក្រោន
អ្នកត្រូវសហការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនដើម្បីបង្ហាញអ្នក,
ប៉ុន្តែទៅ
ឱ្យអ្នកជួយ។
យ៉ាងណាមិញ
យើងជាឪពុក និងកូនស្រីពិតប្រាកដ
ចែករំលែកកិត្តិយស និងភាពអាម៉ាស់ជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​ទេ Xi?
ឪពុក
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស៊ី អ្នក​យល់​ចិត្ត​ណាស់។
នោះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ទៅវិមានខាងកើត
ដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត
និងបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជា
ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
I
ធម្មជាតិនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានសង្ស័យខ្ញុំរួចហើយ។
តើគួរធ្វើដូចម្តេច
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយគាត់?
ថ្មីៗ​នេះ មាន​រឿង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​កើត​ឡើង
​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងអំពីវាទេព្រះបិតា។
កូនប្រុសពៅ
របស់ Marquis នៃ Zhenguo, Cui Yuan'an,
ទម្លាយ​ចូល​ព្រះបរមរាជវាំង
មានបំណងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់កំពុងកាន់និមិត្តសញ្ញា
ពីព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត
ដោយ​ចោទ​ប្រកាន់​ព្រះអង្គម្ចាស់
​ពី​បទ​ធ្វើ​ម្ចាស់​លើ​ករណី​លួច​ប្រាក់​កម្ចី។
គាត់ក៏បានអះអាងដែរ។
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់បានធ្វើ
Marquis នៃគ្រួសារ Zhenguo
ទទួលការស្តីបន្ទោស
ជាលទ្ធផលនៃការប្រតិបត្តិរបស់ពួកគេ។
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីបញ្ហានេះដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
វាគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយខ្ញុំទាំងអស់។
កូននិយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ចំពោះ​បញ្ហា​របស់ Fu Wei។
កុំបារម្ភខ្លួនឯងជាមួយវា។
I
មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
[បញ្ជាទិញ]
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ព្រះបិតា​និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​
ទាំងពីរមានអាថ៌កំបាំងដែលពួកគេមិនអាចបង្ហាញបាន។
ឪពុក​អ្នក​ចង់​រៀបចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​?
បាទ។
I
អាណិតអាសូរភាពឯការបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
[ឫសជ្រៅ; សាខាខៀវស្រងាត់]
ខ្ញុំបានរៀបចំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយអភិបាលខេត្ត Yingzhou
ជាប្រពន្ធទីពីររបស់គាត់។
អភិបាលខេត្ត Yingzhou
ប្រពន្ធទីពីរ?
ម.
ឪពុក
អភិបាលខេត្ត Yingzhou ចាស់ពេកហើយ។
គាត់មានជើងមួយនៅក្នុងផ្នូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
អាយុរបស់គាត់ពិតជាជឿនលឿនមែន
ប៉ុន្តែអភិបាលខេត្ត Yingzhou
មានឥទ្ធិពលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងតុលាការ។
ស៊ី,
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា
​កូន​ស្រី​សំខាន់​នៃ​គ្រួសារ Zhou ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីរួមចំណែកដល់គ្រួសាររបស់យើង។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​តាំង​ខ្ញុំ
​ជា​កូន​ស្រី​ចម្បង​របស់​គ្រួសារ Zhou
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យការលះបង់របស់ខ្ញុំកាន់តែមានន័យ។
ហ៊ាននិយាយបែបហ្នឹង!
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
មិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីបដិសេធទេ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនសុខចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅព្រះបរមរាជវាំង
និង​សុំ​ព្រះរាជក្រឹត្យ
​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
មិនចាំបាច់ទេ លោកម្ចាស់ Zhou ។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
បានទទួលក្រឹត្យសម្រាប់អ្នក។
[ឫសជ្រៅ; សាខាខៀវស្រងាត់]
លោក Zhou
ខ្ញុំបានសុំការអនុញ្ញាតពីព្រះបិតា
រៀបការជាមួយកញ្ញា Zhou Ruoxi ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់អ្នក។